Time to add some controls so that a user can actually control which ingredients a burger should have
ora di aggiungere qualche controllo in modo che un utente possa effettivamente controllare
or should not have, and for that we need to add the build controls and we'll add this component in the
quali ingredienti dovrebbe avere o non dovrebbe avere un hamburger e per questo dobbiamo aggiungere i controlli in grassetto e
burger folder, I'll add a new subfolder which all name build controls
aggiungeremo questo componente nella cartella burger o aggiungere una nuova sottocartella che i comandi di compilazione del nome.
and there I will add a buildControls.js file.
E l aggiunger un file js di avvio controllato dalla build.
Now the build controls will be a functional component so build controls is a function which receives
Ora i controlli di compilazione saranno un componente funzionale, quindi entrambi i controlli sono una funzione che riceve oggetti
props and which will return some jsx in the end.
di scena e che restituir alcuni GSX alla fine.
Therefore we of course also need to import react from react and we can then export the build control
Pertanto, ovviamente, dobbiamo anche importare la reazione di reazione e possiamo quindi esportare la funzione di controllo
function as a default.
a campana come predefinita.
Now how should build controls look like?
Ora come dovremmo costruire i controlli.
Now of course the study as always is up to you,
Ora, naturalmente, lo studio  sempre a te.
I want to have a div which I'll use to give this area some styling and in there, I want to have my various
Voglio avere un div che user per dare a questo settore un po 'di stile e in l voglio avere i
build controls.
miei vari controlli di compilazione.
Now let's start with styling that area,
Ora iniziamo con lo styling di quell'area.
for that I'll create a new file buildControl.css and it will add a build controls,
Per questo creer un nuovo file costruito C S S controllato e aggiunger un controllo di compilazione.
excuse me,
Scusami.
the file should be named buildControls too
Il seguente dovrebbe essere chiamato anche entrambi i controlli.
just like that js file, is plural. So in the css, I will add a build controls.
Proprio come J come file  plurale quindi nella C  asfalto aggiunger un controllo costruito.
css class
Classe C S.
and I want to give my build control to a width of 100% and for the background-color, I picked a
E voglio dare il controllo della mia build a una larghezza del 100 percento e per il
nice orange brownish color
colore all'indietro ho scelto un bel colore arancione brunastro.
#CF8F2E ,
C f 8 F a e.
I like this color for that. The display shall be flexbox to position all these build controls correctly,
Mi piace questo colore per il display Shelby flex box per posizionare correttamente tutti questi controlli.
I'll set the flex-flow to column to position them beneath each other, so in a column instead of in
Imposter il flusso flessibile su Cullinan per posizionarli l'uno sotto l'altro in una colonna anzich in
a row.
una fila.
I want to align all the text in the center, I want to give my box a tiny box shadow only at the bottom
Voglio allineare tutto il testo al centro Voglio dare alla mia scatola una piccola ombra di riquadro solo in basso un
1px spread and use this grey as a shadow color.
pixel sparsi e semplicemente  grande come un colore dell'ombra.
Margin,
Margine.
auto and add a padding of let's say 10pxs and 0 from left and right
Auto e aggiungi una spaziatura di quello che dice 10 pixel e 0 da sinistra e destra.
because text should be centered
Perch il testo deve essere centrato.
anyways. Now this is my build controls area,
Ad ogni modo ora questa  la mia area di controllo della barca.
of course we should add some content to the build controls area and there I want to have a couple of
Ovviamente dovremmo aggiungere del contenuto all'area dei controlli di palla e l voglio avere un paio
build controls,
di controlli di compilazione.
you guessed it.
Hai indovinato.
Now in my opinion, it makes sense to also outsource these build controls because it's not just one button,
Ora, a mio parere, ha senso esternalizzare questi controlli di build perch non  solo un pulsante.
it's a label and then two buttons and it's basically a reusable UI element
un'etichetta e quindi due pulsanti ed  fondamentalmente un tuo elemento riutilizzabile.
so putting it into its own component makes a lot of sense.
Quindi portarlo nel proprio componente ha molto senso.
So inside the build controls, I'll add the build control folder and there, the buildControl.js file
Quindi, all'interno dei controlli integrati, tutti aggiungono la cartella di controllo bullata e l la caduta controllata di Jr con il bullone e
and already the buildControl.css file for the styling thereafter.
tutto pronto per il controllo della costruzione, C-s come segue per lo styling da quel momento in poi.
Let's start in the js file though,
Iniziamo con il J come segue.
build control, this component will also be a function, will receive props and return some jsx, will import
mentre X importer reagire per reagire come sempre lo sai e esporter entrambi i controlli come predefiniti.
react from react as you always know it and will export build control as the default.
Il controllo Bolt di questo componente sar anche una funzione che ricever oggetti di scena e ritorni di J
Now we have to decide how a build control should look like,
Ora dobbiamo decidere come dovrebbe essere il controllo di un bullone.
now I will use a div as a wrapper, also for styling and then my build control should in the end have a div
Ora useremo un div come wrapper o a per lo styling e quindi il mio controllo grassetto dovrebbe alla fine avere un div
which contains the text for that build control.
che contenga il testo per quel controllo grassetto.
Basically the text, the name of the ingredient I want to add
Fondamentalmente il testo il nome della Ingredione che voglio aggiungere.
so there I want to output something dynamically and
Quindi voglio produrre qualcosa in modo dinamico.
I will receive a prop for this and I want to name it label,
Ricever un messaggio per questo e voglio chiamarlo etichetta.
you can of course choose any name you want,
Ovviamente puoi scegliere qualsiasi nome tu voglia.
you could name it ingredient label, whatever you need. Next to it,
Potrei chiamarlo etichetta ingrediente qualunque cosa ti serva accanto.
there will be two buttons,
Ci sono solo due pulsanti.
the first button is of course therefore removing an ingredient less
Il primo pulsante ovviamente rimuove quindi un ingrediente.
and then I'll duplicate it to also have a more button.
E poi lo duplicher per avere anche un altro pulsante.
Now I have two buttons which allow me to remove and add ingredients,
Ora ho due pulsanti che mi permettono di rimuovere e aggiungere ingredienti.
now I will need some
Ora ne avr bisogno.
css for this build control to look good
C viene chiesto per questo  costruito il controllo per avere un bell'aspetto.
so let's head over to the css file and there
Quindi andiamo a D. C. il file di culo e l.
let's add build control,
Aggiungiamo il controllo costruito.
this css class.
Questa C  S classe.
I want to use flexbox to position the div with the text and the buttons, flex-flow will be row,
Voglio usare i blocchi flessibili per posizionare il div con il testo e il flusso flessibile dei pulsanti verr scritto.
so the default.
Quindi il default.
I want to distribute them with space between so that they keep some distance from each other and
Voglio che tu li distribuisca con lo spazio tra di loro in modo che mantengano una certa distanza l'uno dall'altro e
I will align all the content in the center, for vertical alignment and I will assign a margin of 5px
io allineer tutto il contenuto al centro per allineamento uguale della parola e assegner un margine di cinque pixel dall'alto verso
from top to bottom so that there is some space between the individual build controls but
il basso in modo che ci sia un po 'di spazio tra i singoli controlli dei bulloni ma
zero from left to right. Now in the build control,
nessuno zero da sinistra a destra ora nel controllo della palla.
we have a button of course and the button should be of display block.
Abbiamo un pulsante ovviamente e il pipistrello dovrebbe essere in mostra.
Normally it's inline, here I will overwrite this to be a block style button.
Normalmente la sovrascrittura in linea incorporata deve essere un pulsante stile blocco.
I want to inherit the font and set the padding to 5px, margin to zero or 5px. With 80px, it
Oppure, una volta che si eredita il fondo e si imposta il riempimento su 5 pixel, il margine su zero o 5 pixel con 80 pixel dovrebbe
should look good
apparire buono.
and the border will be 1px solid and then #AA6817, excuse me that's also a brown color.
E il bordo sar un pixel solido e che un 6 8 7 3 1 8 1 7 mi scusi che  anche un colore marrone.
Cursor should be a pointer
Kirsner dovrebbe essere un puntatore.
and I want to remove that outline you have by default.
E voglio rimuovere quella struttura che hai di default.
Now there are way more styles we can add to style the button and all the labels,
Ora ci sono molti altri modi che possiamo aggiungere per modellare il pulsante e tutte le etichette.
to shorten this, I will attach a file with all the other styles and you can simply add them below here.
Per accorciarlo, allego un file con tutte le stout e puoi semplicemente aggiungerle qui sotto.
Actually the attached file will contain the styles for this whole file
In realt il file allegato conterr lo stilo per questo intero file.
so you may simply replace everything in here with it.
Quindi puoi semplicemente sostituire tutto qui con esso.
These are all just styles to make sure we have classes to style the
Questi sono solo degli stili per assicurarci di avere lo stile delle classi Q.
less and more buttons differently and even disable buttons.
Meno e pi pulsanti in modo diverso e persino disabilitare i pulsanti.
With that, let's go back to our javascript file, to the react code for which you're all here I guess.
Con questo torniamo al nostro codice JavaScript per reagire al codice per cui siete tutti qui, immagino.
So let's now import this classes object from our css file so that we can start using these css
Quindi ora importiamo questo oggetto classi dai nostri s. c. s come segue in modo che
classes and let's attach a class to our wrapping div. Here,
possiamo iniziare ad usarli come classi e leghiamo una classe al nostro div annuale di fasciatura.
this will be the build control class.
Questa sar la classe di controllo della build.
I also need a class for my label div, here
Ho anche bisogno di un corso per la mia etichetta Def qui.
I will use classes and then label, this was one of the css classes you just imported. And the buttons
User Klaas e quindi etichett questa era una delle clausole di C che hai appena importato e i pulsanti che
also will receive class names,
riceveranno tutti i nomi di classe.
the less button, for that I got the less class and the more button, for this button you might not guess
L'ultimo BOTTEN per pap Ho ottenuto l'ultima lezione e il pulsante pi per questo pulsante non si
it but there I have that more button, like this.
pu indovinare, ma l ho questo o un pulsante come questo.
Now a single build control is styled, the next step which we'll do in the next lecture is to now create
Ora un controllo a vite singola  in stile, il prossimo passo che far nella prossima lezione  quello
an array of such build controls in the build controls component.
di creare una serie di controlli di costruzione nel componente di controllo costruito.
Let's do that together in the next lecture.
Facciamolo insieme nella prossima lezione.